"""
Proyecto Coder Concesionaria La Scaloneta

Este proyecto se trata de una concesionaria llamada "La Scaloneta autos". 
Es una página web para la administración interna de una concesionaria a la cual solo tendrá acceso los empleados tras crearse un usuario (muy pocas páginas son accesibles sin iniciar sesión).
Tratamos de que sea lo más intuitiva posible, simple y efectiva para un fácil y practico funcionamiento.

Contiene 2 apps: compra y venta:
----Compra es la app principal, donde se encuentra:
1) Log in, registro y edición de usuarios, así como la foto del avatar.
2) El sistema de mensajería del proyecto. Uno puede cargar los mensajes que desea en un formulario al cual solo tiene acceso el personal que haya iniciado sesión.
3) Temas involucrados con la compra: 
    -listado de stock de autos en venta, extraído de la BD (cargados en venta). 
    -Las agencias de seguros que recomendadas por la concesionaria.
    -Un formulario para cargar los autos que los clientes están buscando adquirir y no están disponibles (Este listado lo encontraremos luego en ventas y el objetivo de esta función es que, si no está disponible el auto que está buscando un comprador, esta búsqueda quede registrada en la base de datos y cuando un vendedor aparezca con el modelo en búsqueda, se genere una puesta en contacto de ambos clientes)
4) Nosotros: Breve descripción de los 2 participantes del grupo, con imágenes.
5) Los models


---- Venta es una app secundaria desde la cual:
1) Se cargan a la BD los autos que están a la venta (este listado estará en compras)
2) Se tiene acceso al listado de los autos que están siendo buscado por compradores (como ya se mencionó la idea es que el vendedor y comprador sean fácilmente conectados)
3) Desde la barra de navegación se tiene acceso al nosotros de compra


Super usurious:
User: Lionel
Password: Messi

Nombres de los alumnos que realizaron el proyecto:
1) Barrientos Sebastian
2) Cejas Facundo
3) Había un integrante más, pero debido a que no contesto más los mensajes y comentarnos que no vio las clases decidimos continuar de a 2

La division de tareas fue bastante equitativa, nos dividimos las tareas acorde a los tiempos de cada uno de los intregrantes e hicimos reuniones via discord para coordinar como continuar avanzando. Facundo estuvo mas a cargo al comienzo del proyecto y luego Sebastian al finalizar el mismo. Fue un gran trabajo en equipo!

------------------------------------VIDEO LINK: https://drive.google.com/drive/folders/15O2jWHxSPXJPCkV2n3286Hh77UIB6p0f?usp=sharing   --------------------------------------------
"""